九月刚过不久
第11条，我跟每个人谈过之后，他们都说：
你真幸运。
上帝对你另有安排。
哇。
你活下来真是太好了。
而且持续了很长一段时间，
每次有人对我说这些话的时候，
我会对自己说：
我不这么认为。
这是我肩负的沉重负担。
记忆的负担。
这其中没有任何神圣之处。
我的大部分朋友都在九月遇难了。
11日
我的兄弟，
他是我最好的朋友，
被杀害了。
现在是2008年3月。
我至今每晚仍难以摆脱那一刻的阴影。
我刚坐下，就有人跑进我的办公室说：
我的天啊，
你听说有飞机撞上了世界贸易中心吗？
我当时就想，
不，
我刚到。
它刚刚击中了世界贸易中心。
一架飞机，
整个飞机。
我当时就想，
哇，
我是说，
我简直不敢相信。
大部头书，
它看起来就像某种东西，
你知道，
在电视上。
每种动物天生都具有恐惧的能力。
所以我们不必学习如何感到害怕。
我们从中了解到，生活中我们应该害怕什么。
恐惧很容易在人与人之间传播。
它具有传染性。
它会直接传染给你周围的人。
对那些听到这件事的人来说，
如此往复，没完没了。
它始于一个想法，然后像病毒一样迅速传播开来。
正如恐惧可以在社会中蔓延一样，
所以焦虑情绪也会蔓延。
在你思想的社会中。
我先打断一下，因为我们收到了一段新的视频素材，它能给我们提供另一个视角。
这是对当天悲剧发生过程的另一个视角。
从另一个角度展示了第二架飞机撞击地面的画面……
恐惧是控制人们思想的一种有效手段。
它很容易学，
但很难忘记。
约瑟夫·勒杜
他曾对大脑中的恐惧回路做出过一些最重要的发现，
工作地点距离世贸中心遗址仅几英里。
虽然恐惧是一种情绪，
它还可以被研究和理解。
LADU领导着一个名为“恐惧与焦虑神经科学中心”的科学家网络，该中心致力于合作寻找新的研究方法。
对待，
甚至可以预防恐惧症和焦虑症。
9·11事件对他们的学业产生了哪些影响？
9·11事件之前
我从事创伤后应激障碍领域的工作已有15年了。
我和许多纽约人一样，在电视上观看了这场比赛。
9·11事件对创伤后应激障碍研究的最重要贡献之一是……
其核心在于认识到，一个人不必是创伤性事件或威胁性事件的参与者或直接目睹者，才会患上这种疾病。
我们大脑的高级功能使我们能够……
为了更好地理解我们所看到的现象，
这是从电视或杂志上获取的信息。
但是，
那是大脑较晚发育的部分。
这需要付出努力。
记住这一点需要付出努力。
为了创造一种诠释，
也就是说，这只是一张图片。
我们与大约 6000 名学童一起工作过。
这些是孩子们画的画。
《时代》杂志封面上反复出现的图片之间有什么区别？
而展出的儿童艺术作品图片，
语境化和意义建构之间存在区别。
在……
就儿童作品而言，
你看到的是一个孩子在努力理解事物。
我认为，当我们看到孩子们的作品时，我们就能立刻明白这一点。
这对我们来说也有疗愈作用。
我们借纽约市这场悲剧的机会，大规模地研究了人们对情感事件的记忆。
我们制作了一份调查问卷。
我们在911事件发生后的一周内就把这些物资分发给了所有人。
人们普遍更加兴奋。
他们认为这些记忆更加生动。
他们说，回忆起这些往事时，他们感觉仿佛回到了过去。
他们说他们回忆起了这些记忆的细节。
他们对这些记忆非常有信心。
而且他们的态度更加消极。
我们还发现，有些受试者并没有这样做。
然后我们说，
出色地，
这些人之间有什么区别？
预测这一结果的主要因素是它们距离世界贸易中心的距离。
所以，那些离世贸中心很近的人都拥有这种超强的记忆力。
而那些住在曼哈顿中城或更北边的人们，
在一些区域，你实际上看不到、闻不到、听不到那里的情况，也不会感到受到威胁。
并没有这种超强的记忆力。
然后我们说，
出色地，
这些人的大脑发生了什么，以至于他们对911事件有着如此生动的记忆？
恐惧的浪潮首先袭击了9月10日身处世界贸易中心的人们。
第11名。伊利亚是其中之一。
我不知道我有没有跟你说过，我从 1980 年开始在世界贸易中心工作。
世界贸易中心于2月26日首次遭遇恐怖袭击。
1993年。
我们当中有些人当时在电梯里。
我当时就在那里。
我的磨难发生在2月26日，
1993年
事实上，北塔清理干净、一切恢复正常后，我是第一批返回北塔的人之一。
我记得我曾向一位朋友表达过我的担忧，担心类似的事情会再次发生。
他说：
闪电不会击中同一地点两次。
我说，
是的。
这就是我想听到的。
我需要听到这些话才能继续生活下去，因为当时
我当时觉得继续生活就意味着要忘记这件事。
忘了这件事吧。
所以，在9月11日，
2001年
我当时正坐在办公桌前。
73楼。
当我听到和感受到巨大的冲击时，北塔仿佛就在眼前。
建筑物摇晃了一下。
我记得我当时大声喊出了到底发生了什么事。
还有那个说过闪电不会击中两次的人，
他大声回应道：
离开这栋楼！现在就离开这栋楼！
伊利亚是一个非常坚强聪明的人，9·11事件对他的生活产生了巨大影响。
她甚至还亲历了第一次世界贸易中心爆炸案。
20世纪90年代，因此在她身上可以看到双重影响。
真的吗，
并且在同一地点，
包含所有心理和生理因素。
任何人都有可能经历任何事。
在一定的生物负荷下，
某些过往经历对他们的大脑、思维和心理产生了影响。
以前有恐惧和焦虑问题的人可能更容易受到伤害，并且在这些情况下病情可能会加剧。
如果创伤足够大，一个人所经历的创伤也足够大，
然后他们可能会患上创伤后应激障碍，或者出现一种更短暂的综合征，希望这种综合征最终会消失。
9·11事件对脆弱的心灵造成了怎样的影响？
那天，克里斯失去了他的兄弟汤姆和数百名前同事。
很快他就会发现，他的心智无法面对失去亲人的残酷真相。
我没能帮到我哥哥。
我什么都帮不了我的朋友们。
但我不能就这么站在那里。
所以，
谁需要帮助？
所有这些妻子，
我认识的所有这些朋友的妻子们，
我朋友的这些孩子，
我朋友们
孩子们。
我就是在这里转身的。
我打了电话。
我说，
看，
我在这里。
所以，
在我哥哥家……
追悼会
我宣布成立“星期二的孩子们”组织，旨在帮助这些家庭和孩子们。
与他们站在一起，帮助他们找到生活中的积极方面，继续前进。
在建造星期二的孩子们时，
我接触过很多心理健康方面的专业人士，
创伤后应激障碍专家
焦虑中，
和...
他们没花多少时间，
我认为，
与我坐在一起，意识到这一点之后，
你知道，
试图解决这个问题的人，面临的问题比任何人都大。
好的，
阿琳，
你已经准备好聆听心灵与大脑的音乐了。
精神障碍。
为什么？
我们为什么会感到如此恐惧？
为什么，
不必搬很远。
不要陷入一成不变的模式。
不要找得太仔细。
一切都取决于直觉。
恐惧在你的大脑中，从生物学角度来说，究竟从哪里产生？
我们大脑最深处有一个坚果状的结构，它控制着我们对真正威胁的情绪反应。
它被称为杏仁核。
勒杜已经证明，在人类身上，
以及所有脊椎动物，
杏仁核是一种防御机制，它使我们在思考之前就做出反应。
杏仁核不会感受到恐惧。
它没有感觉。
杏仁核是一种能够探测危险并应对危险的机制，其历史可以追溯到我们作为脊椎动物的最早谱系。
杏仁核的转动有两种途径。
激活杏仁核。
一个正在穿过新皮层，
我们感知外部刺激的地方，
并且，该信息会根据对刺激的完整处理来激活杏仁核。
但这需要花费大量时间。
我们在研究初期就发现，还有第二条通路直接来自丘脑。
现在，
丘脑直接通向杏仁核。
你愣住了，
血压和心率升高，
你的呼吸频率加快了，
压力激素释放。
所有这些都发生在情绪反应发生的最初几毫秒内。
发现通往杏仁核的双通路在以下方面非常重要：
20 世纪 80 年代，我们观察到了这一点，因为这算是大脑中无意识信息处理系统的第一个神经学证明。
勒杜发现大脑中的双重恐惧回路，其灵感来源于埃里克·坎德尔的革命性方法。
2000年诺贝尔奖获得者。
之后
20世纪50年代，精神分析的黄金时代
肯德尔决定采用生物学方法研究大脑。
在哈佛大学，
我开始读弗洛伊德的书，
我对潜意识产生了兴趣。
我的想法是，要真正了解人类行为，
为了理解焦虑状态，
我们需要了解人的思维。
然后到了我大四那年，
我认为即使是精神分析师也应该了解一些关于大脑的知识。
所以我来到这里。
进入哥伦比亚大学，并与哈里·格伦德费斯特共事。
我当时想为精神分析领域做一些重要的事情，
所以我说，
你会想研究一下id在哪里，
自我，
超我的位置也在这里。
他看着我的眼神，仿佛我是个疯子。
他说：
看，
这太荒谬了。
我是说，
我们完全不知道这些建筑是否存在。
如果他们真的这么做了，
如何研究它们。
要想在大脑研究领域取得进展，唯一的方法就是逐个细胞地进行研究。
于是我开始寻找一种容易学习的简单动物。
而不是最复杂的学习形式，
我会选择最简单的动物，学习最简单的学习方式。
找出这种行为，
并观察学习如何改变行为。
我把注意力集中在一种叫做普氏海螺的海洋蜗牛身上。
进而，
受乔·勒杜的影响
我也开始研究小鼠的习得性恐惧。
看着……
精神疾病的动物模型。
所以我们已经研究了习得性恐惧，并开发了许多习得性恐惧的动物模型。
杜若拉已经证明，你可以让小鼠产生习得性恐惧。
我们去了杏仁核，
我们解剖出了单个细胞，
我们鉴定出了在杏仁核中富集的基因，
我们发现其中一些起到了抑制性约束的作用。
如果你把它们移除，
这只动物变得比平时更加​​惊恐。
离开这栋楼！离开这栋楼！
我做出了反应。
我记得我开始原地转圈。
我并没有立刻用完。
而我却在疯狂地兜圈子，
最后我走到了办公室外面。
我当时在尖叫，
不会吧，又来了。
上帝啊，求求你了。
别再来了。
突然，我们听到一个声音，
我们都抬头望去，
我们从窗户里看到的是巨大的火球、滚滚黑烟和在空中飞舞的东西。
然后，一个声音喊道：
远离窗户
那一刻感觉很奇怪，因为我的理智告诉我：
哦，是的。
我得离开。
我们所有人肯定都想到了同一件事，因为我们所有人不约而同地转身，从那些窗户边跑开了。
我们现在知道的其中一件事是，大脑中负责思考的部分，
规划，
决策，
等等。
在前额叶皮层中，
在前额叶皮层的最新部分，
前额叶皮层的这些部分与杏仁核没有直接连接。
这意味着思想很难控制情绪。
另一方面，
杏仁核与整个新皮层有着广泛的连接。
所以情绪很容易影响思想。
一旦我们情绪激动起来，
我们的思想常常被情绪劫持或垄断。
而且，在同样的情况下，我们的思维也很难转变，难以控制自己的情绪。
所以我们很难说，
好的，
我不会感到害怕、焦虑或沮丧。
这就是为什么人们会去看心理咨询师，试图解决这个问题的原因。
杏仁核不接收来自思维的任何连接，
新皮层部分区域的规划。
克里斯的故事非常有趣，因为当我遇到他时，
我知道他患有创伤后应激障碍。
他当着我的面就出现了所有症状，
但他要面对的历史远不止911事件那么简单。
这一点一开始并不明确。
我认为这削弱了他的康复能力。
很高兴能回到这个办公室。
这，
你知道，
一切都从这里开始。
我知道，
我知道。
六年前。
这是正确的。
我来自一个人们不会和你这样的人说话的世界。
在那个地方，像你这样的人被视为禁忌。
你是受过专业训练的人员。
这是你的工作，
我想，
找出像我这样的人，并找出相关症状。
你最令人惊叹的地方在于……
我同时且持续地看到了你的两面性，
喜欢，
正确的，
四年，
在那里，我看到你一直生活在噩梦之中。
你一直饱受失眠的折磨。
你曾与跨骑者一起生活。
高度警惕，这种状态足以让任何人发疯。
然而，他同时还能组织数百人，
数百人，
做一件好事。
那对我影响非常大。
我看到了你本质的一面，
正确的？
我只是个很好的人。
感谢上帝你这么做了。
我是说，
对我来说，和你一起工作常常很困难，因为
我知道你能看见。
我知道戴面具对你没用。
我当时的恐惧是，
而对于很多家庭来说，面对9·11事件，这也是他们内心深处的恐惧。
那...
如果你把牙膏从牙膏管里挤出来，
如果你真的坐下来，坦诚地与像医生这样的专业人士交流，
克洛特杰，
和，
你知道，
心理学家，
事情会变得太棘手，难以处理。
克里斯到底在隐瞒什么？
古老的，
深藏在他情感大脑中的恐惧。
9·11事件使这个问题再次浮出水面。
假设一个人有一些零碎的记忆片段，但不是完整的记忆。
以及后来的压力，
例如911事件，
它重新激活了那些碎片，并且以某种方式……
激励人们将它们拼凑起来。
在任何令人恐惧的情况下，
大脑中的许多系统都会形成记忆。
杏仁核是形成情绪记忆所必需的。
这是无意识记忆。
海马体是形成有关情绪情境的记忆所必需的。
这是一种认知记忆。
在压力极大的情况下，肾上腺会释放皮质醇。
这就是所谓的压力激素。
然后信号会传回大脑，到达海马体。
现在，
短期内，
这是有益的。
但如果压力持续时间过长或反复出现，
然后，这种能力……
海马体处理皮质醇的能力减弱，海马体中的细胞开始受损，甚至可能死亡。
因此，海马体受损会干扰对情绪情境的认知记忆。
但不会有情感记忆。
因此，一个在童年早期遭受创伤的孩子，可能只会对那段经历形成不完整的记忆，并且无法在成年后回忆起它。
博士
克洛特拉意识到
9·11事件并不是我人生中唯一的创伤，
事实上，我的人生始于创伤，终于创伤，这些创伤对我在这颗星球上的近 50 年产生了深远的影响。
听，
在“创伤后应激障碍”这个词进入人们的词汇库之前，我就是这种疾病的典型代表。
我最早的记忆是遭受虐待。
我父亲对我进行过身体和精神上的虐待，
折磨我。
是恐惧吗？
我从出生起就生活在恐惧之中，直到……
我想，
永远。
我即将年满50岁，
但47年来，
我拒绝接受任何帮助。
我拒绝了……
为了承认我需要帮助，
因为这一切都得追溯到牙膏。
我需要把它留在管子里。
然后我就走到了楼梯的尽头。
我还记得当时心中涌起的那份希望和喜悦。
我发现自己已经到了尽头。
但我当时不在外面。
我当时在大楼的夹层。
就在这时，我第一次看到了它。
我一边走一边一直盯着看。
我感觉自己慢了下来。
速度放慢了。
就在我停下来的那一刻，
我意识到我盯着的并不是碎片。
建筑物周围排列着一排排的人体。
最怪诞的，
最怪诞的形状，
颜色。
我记得当时我愣住了。
我当时完全愣住了。
如果你经常四处走动，
你会被人发现的。
而如果你被冻得冰冷，
你不会被发现。
想象一下，有一个饥饿的捕食者正在地平线上搜寻你的踪迹。
如果你一动不动，他不太可能发现你。
但如果你开始移动，
他能看到远处的动静，然后就会追上去。
现在有些老鼠根本无法停止冻结。
他们称之为战斗，
航班，
或冷冻机制。
它源自我们大脑的腰椎区域。
从史前时代起。
这就是动物受到攻击时的反应。
他们有哪些选择？
他们战斗，
如果他们能做到的话。
他们跑了，
或者它们会冻住。
作为一个四岁的孩子，
被皮带和鞋子殴打
被人骂作垃圾
你一文不值
你本不该来到这个世界。
你愣住了。
你关机了。
我的经历也是如此。
我关机了。
情感上。
克里斯被冰封了几十年。
童年创伤使他比其他人更容易受到伤害。
科学能否测量个体对恐惧的脆弱程度？
我们想看看有意识地表达恐惧和无意识地表达恐惧之间有什么区别。
世界各地的人们表达情感的方式都非常有限。
七八种典型的面部表情。
我们向人们展示了
埃克曼脸上露出恐惧的表情。
我们用两种方式展示了这一点。
我们只短暂地展示了一下，以便受试者无法有意识地识别出来。
那很可怕。
然后我们慢慢地给他看同一张照片，以便任何人都能看出这是一张恐惧的脸。
而且，
我们给所有这些受试者都设定了一个评分标准，
一份用于评估基线焦虑水平的问卷。
当然，
在任何分布中，
如果我们在这个房间里做这件事，
我们发现有些人非常放松，有些人则有点焦虑。
我们发现，如果我们现在观察这种焦虑量表与意识感知成像的反应强度之间的关系，结果发现两者之间没有差异。
但在无意识感知中，存在着一种系统性的联系。
焦虑程度很高的人信号很强，而放松程度很高的人信号很弱。
所以，这里有一个衡量焦虑程度的指标。
一人正在寻找标记物，
生物标志物
诊断和治疗精神疾病。
恐惧是普遍存在的。
但它在我们潜意识中却隐藏着另一面。
这正是它在生物学和心理学上的独特之处。
研究个案史是理解恐惧的关键。
在我的记忆中，
一个永久的居所。
在我的突触睡眠中，
他们说时间。
治愈所有疼痛。
时间紧迫。
你在我脑海中占据的位置。
我认为，我们未来对创伤后应激障碍（PTSD）的理解，
包括神经科学，
将会是关于
创伤后应激障碍及其与社会关系的关系。
我们对神经科学有所了解，
你知道，
根据我们的神经科学研究，
当人们目睹他人受到伤害时，
他们的杏仁核被激活了。
真是太不可思议了。
人类不是老鼠。
我们绝对不是老鼠。
就像你可以带走一只老鼠，也可以带走一个人一样，
你可以给他们看一些东西，让他们大吃一惊。
并表明大脑在某种程度上是相似的，
以及它在这两种情况下所起的作用。
如果我们想了解人类是如何习得恐惧的，
我们必须考虑到我们所处的复杂工作环境和我们所拥有的复杂认知类型。
事实是，
大多数时候，学习新事物都会让人感到恐惧。
你没吸取教训，是因为它伴随着电击。
大多数时候，
你知道，
你之所以学会这些，是因为你妈妈告诉你的。
你应该害怕这件事。
或者你亲眼目睹了朋友受伤。
所以这种通过语言进行学习的方式，
通过符号交流，
或者通过观察他人来学习恐惧，这是人类非常强大的社会学习方式。
实际上，
许多恐惧症被认为并非通过疼痛传播。
但可以通过向父母学习来学习。
这种社会性的恐惧学习方式解释了恐惧是如何从最初爆发点通过图像传播到整个世界的。
意识到其他人的恐惧，会增加那些没有直接卷入灾难的人的焦虑程度。
卢尔德就是这种情况。
对我来说，焦虑一直都是一种难以摆脱的东西。
我始终无法摆脱这件事的困扰，
你知道。
这件事一直让我耿耿于怀。
这始终令人担忧。
9·11事件发生时，你是否在纽约？
是的。
那之后，它是否影响了你的恐慌症或焦虑症？
是的，
我真的相信这一点，
你知道，
尤其是乘坐火车时，
这对我来说一直是个问题。
之后情况变得更糟了，因为现在我每天早上出门都会说：
我应该乘坐本地列车还是乘坐六号线列车？
我应该怎么办？
因为我现在满脑子想的都是恐怖主义。
我上次焦虑症或恐慌症发作的时候，
我当时正在乘坐地铁，
我开始觉得，
你知道，
我的呼吸很浅，
我感觉自己好像无法完全呼吸。
我开始感到很热，开始出汗，
我开始感觉自己快要晕倒了，
这才是真正让我感到非常……
非常害怕。
因为现在我的心跳得很快，感觉就像……
我的天啊，
我必须离开。
我得跑了。
最难的是，当我知道自己正在隧道里骑行时，
我只祈祷我能尽快到达下一站并离开，以免发生更糟糕的事情。
我不知道，
在我出丑、尖叫、晕倒或其他什么之前。
我真的不知道接下来会发生什么。
恐慌症可能影响大约 1.5 到 3.5 人。
在他们一生中达到的人口百分比。
卢尔德的情况很典型，符合恐慌症患者的特征。
恐慌症中的威胁感
它来源于人体内部，
而在创伤后应激障碍中，
它来自外部来源。
作为一名医学科学家，
对我来说最重要的是，也是我最大的动力，那就是通过理解所谓的病理生理学，
通过了解大脑在这些不同情况下发生的情况，
正常和病理状态
我们可以开始逐步拼凑出一个理解。
本案例中焦虑症的病因及其生物学机制。
心智科学是近期将几个先前独立的学科融合为一个连贯的学科，从而形成了一种非常强大的心理过程观。
一种研究心理过程的方法，
基于心理活动的各个方面都源于大脑的理念，
从最简单的反射动作到最复杂的反射动作。
创造性思维，
这些都是不同形式的心理过程。
它们可以通过学习进行改变。
学习可以显著增强神经细胞之间的沟通能力。
这被称为突触可塑性。
我们证明它以两种形式存在。
当动物学会某件事之后，
这样内存占用时间就会很短。
变化是功能性的。
没有解剖结构上的变化。
这是突触通过生物化学途径改变其有效性的过程。
但是如果你进行反复训练，
你从突触向细胞核发送信号，从而控制基因表达。
而这会产生一些蛋白质，这些蛋白质会导致新的突触连接生长。
所以，长期记忆可以维持几天之久。
几周，
或者更久……
与解剖结构变化有关。
肯德尔的研究在生物学和心理学之间架起了一座桥梁。
大脑及其基因在出生时就已具备。
但它们也会随着我们的人生历程而改变。
创伤性记忆会从解剖学上改变大脑结构。
科学领域的新发现是心理疗法，
通过处理创伤记忆，
还可以改变大脑的解剖结构。
确认这些变更所需的手段
由脑成像技术提供。
脑成像技术彻底改变了精神病学和神经科学。
脑成像技术使我们能够识别出当人产生某种情绪时，大脑中哪些区域的活动会增强或减弱。
洞察力，
想法，
或行为。
我们一直在为人们提供功能磁共振成像（fMRI）检查。
我们进行了治疗前后的对比，目的是回答心理疗法能否改变大脑，尤其是恐惧回路的问题。目前我们认为答案是肯定的。你知道，在过去，想到这一点可能相当不可思议。
说话确实可以改变大脑的运作方式，但这似乎是真的。
九月之后
11日我一直
想起那天发生的事，我基本上就活在当时的氛围里。
每时每刻都在重温这一天。
我会在公交车上或其他类似情况下开始哭泣或惊慌失措。
我会把它收起来，然后说：
你知道吗，
时间会治愈一切。
反而，
当时的情况是，我开始变得孤立无援。
我记得我当时经常感到害怕。
我一点力气都没有。
我病得很重，最后住进了医院。
我因为一堆小毛病去了医院急诊室，
我当时完全不明白发生了什么事。
我费了好大劲才找到一个安全的地方。
因为对我来说，
一切都让人想起过去发生的事情。
恐惧总会以某种方式再次浮现。
然而，
我们对老鼠的研究开始表明，如果我们采用积极的应对策略而不是消极的应对策略来对待老鼠，
换句话说，
我们教老鼠使用积极的应对策略而不是消极的应对策略来处理它们的恐惧。
它似乎比单纯的被动应对更能有效地防止恐惧的自发恢复。
所以我们认为……
治疗过程中越能引入积极应对策略，
或许疗效会更持久一些。
我当时仍然没有把我的……联系起来。
我的精神状态和我的身体状况。
没人真正知道发生了什么，然后我工作单位的一位医生说
我认为你应该去看心理咨询师。
这就是我最终接受心理治疗的原因。
所以我了解到，你不会像其他人那样，有一段时间特别容易感到情绪低落，或者说，你不会有超出正常情绪波动范围的低落情绪。
我知道你曾经历过一段抑郁时期。
是的。
在我的治疗过程中，有一个很大的转折点，我记得有一天我感到非常沮丧。
我记得这件事
我挪了挪沙发，
我旁边留出了很大的空间。
我说，
悲伤，
请坐。
你今天想难过吗？
今天陪在我身边吧。
于是我那天剩下的时间都休息了。
我就坐在那里，然后……
感到难过。
你猜怎么着？
悲伤并不想伤害我。
它就在那里。
最让我犹豫不决的可能就是……
我原以为我的想法是回到九月之前的自己。
第11位。但这并非我们所想。
一切都回不去了。
这只是向前迈进而已。
我不再将自己定义为幸存者。
我只是在那里而已。
这很有意思。
几天前我们召开了一次关于我们所拥有的中心拨款的会议，
这群科学家，
他们都在努力集思广益，试图理解恐惧。
焦虑，
生物学，
我们能做些什么？
还有主动应对和被动应对这两种概念。
甚至还有相关的生物模型。
你就是积极应对的绝佳榜样。
为了让老鼠不再僵住不动并采取行动，
这些措施就能消除它生命中的刺激因素。
必须切换通常控制被动应对和冻结的电路。
所以，他们没有选择这条路，
电路必须这样走。
所以，杏仁核中必须拨动的就是这个开关，才能将信息处理从一个部分重定向到另一个部分。
之所以重要，是因为第二部分允许引起恐惧的刺激进入大脑回路进行控制。
积极的行为。
人类克服恐惧的一种方法，就是采取行动，而不是像老鼠那样僵住不动。
埃利亚做到了。
克里斯，
还没有。
你在重大事件后看到的人们的自然反应，
像911这样的令人不安的事件，
他们会不断地把这个故事讲给所有愿意听的人听，而且
这个过程是自然的恢复过程，他们将原本毫无道理的事情——比如纽约市一栋大楼倒塌——重新拼凑起来，试图从时间顺序和意义的角度来理解它，并赋予其因果关系。
这个故事说得通，克里斯的创伤后应激障碍最终得到了解决。
为什么他的创伤后应激障碍没有消失？
我认为这是因为他现在所构建的叙事与他童年时期所经历和形成的叙事并不相符。
而他若能将这些叙述整合起来，就能讲述出他心目中的真实故事。
但他始终无法将这两件事结合起来。
现在你得对我说实话。
我一直对你坦诚相待。
医生。
现在，
你要对我诚实。
情况会好转吗？
或者，这只是接受这就是你的人生，然后找到出路的问题？
弄清楚你每天需要做什么，
不改变也不删除，
如果真能如此，那就太好了。
但现实是，我们只能接受它。
我们的研究方向发生了转变，非人类研究方向也是如此。
在老鼠身上，
就是要开始思考，我们如何利用对恐惧的了解，去学习如何摆脱恐惧。
我们实际上研究的是三种不同的技术。
一是灭绝。
所以，当你感到恐惧时，其中一个问题就是你不想靠近那个东西。
所以你永远也学不会它并不危险。
那么，物种灭绝的机制是什么？
暴露
这又会如何改变你的恐惧反应呢？
人类也可以
换个角度思考问题。
我们经常这样做。
你可以害怕某件事，然后你可以告诉自己：
不要害怕，
这其实并不是什么危险的情况。
你可以说服自己不要害怕，这会对你的情绪产生重大影响。
这叫做情绪调节。
所以我们也想表达的是，
我们如何调节自己的情绪？
大脑的哪些部分在其中起着重要作用？
这与物种灭绝有何关系？
最后采用的技术是重新巩固。
所以我们想表达的是：
是否有我们可以采用的药物干预措施？
这实际上可以帮助你消除一些恐惧记忆。
我们发现，如果在老鼠再次接触引起恐惧的刺激后给它服用某种药物，就可以消除老鼠大脑中的恐惧记忆。
所以当我们这样做的时候，
老鼠不再害怕这种刺激了。
如果我们没有使用那种药物，
老鼠之所以会对再次出现的刺激产生更强烈的恐惧反应，是因为……
重新激活恐惧系统所带来的生理后果。
因此，我们萌生了这样一种想法：或许可以通过让患者在某种能够阻止他们重新存储恐惧信息的条件下，再次接触引发恐惧的刺激物来治疗创伤后应激障碍。
每次想起，
我吃片药。
把那个储物柜锁起来。
让我的记忆归零。
给我一片药就行了。
哦是的，
拜托。
给我一个零就行了。
洗去我的记忆。
用记忆药丸来减轻创伤性记忆带来的情感冲击，这已不再是科幻小说里的想法了。
关于恐惧和焦虑的科学研究还有很长的路要走。
但路线已经标明。
神经科学，
结合生物学和心理学
研究对象是个体而非群体，
专注于具体细节。
具体药物和具体疗法。
我知道你一直在寻找杏仁核特有的基因。
你认为如果能找到一种基因，它能编码一种杏仁核特有的蛋白质，那么是否有可能……
你可以用那种蛋白质作为一种解包剂。
这样你就得到了一种带有分子包装的药片，
口服后，药物会到达整个大脑。
但当它找到那种蛋白质时，
或者它会攻击杏仁核中的那种蛋白质，
它展开后仅在那里起作用。
我觉得很有可能。
我是说，
在极端情况下，
假设你有一个受体，它激活了一条抑制通路，从而减轻了影响。
恐惧，
抑制性神经元上的受体是独一无二的。
我在编造一个幻想故事。
你服用了一种通常会广泛使用的药物，
但它唯一具有高亲和力的靶点就是抑制性中间神经元上的这些受体。
那当然是理想情况。
如果你愿意的话，
但并非荒谬的那种。
因此，精神病学需要找到抑制中央杏仁核的方法。
这是关键所在。
事情没那么简单。
因此我们得出结论，过去十年真正引人注目的进步并非在于新药的研发。
尽管我们正处于生物学时代，
但在认知行为疗法和其他疗法的科学验证方面。
当这两者同时具备时，
它们之间往往具有协同效应。
这是一项重大进展。
神经科学不会沦为心理学。
心理学和神经科学将相互作用、相互融合。
神经科学正在发展。
我目前学到的是，我们根据经验学习如何思考和行动。
当我接受认知行为疗法时，
我现在正在做这件事。
他们会给你布置很多练习题。
如果你经历过什么事或发生过什么让你感到焦虑的事情，
你写下脑海中浮现的第一个想法。
把你当时的感受写下来。
正是这些想法的产物。
然后你要做的就是尝试寻找其他想法。
我最担心的事情之一始终是：
我一定是疯了，或者我身体出了什么问题。
我会告诉人们，他们没有任何问题。
他们并没有疯。
只是他们的身体已经学会了如何对某些触发因素做出反应。
当你面对这种情况时，
你也会面临这些触发因素，
当你开始了解它们的来历时，
它们来自哪里。
你知道，
你的人生从此彻底改变。
机会会为你敞开。
你感到自由自在。
我觉得，
就在过去的几个月里，
没有出现完全的恐慌发作。
我感觉比以往任何一生中都自由得多。
这是一个巨大的变化。
我突然明白了，这就是生活的意义所在。
关键在于改变。
那是我从九月经历中学到的一个重要教训。
11日。然后我说，
世界上有太多人需要帮助。
尤其是儿童。
我发现其实有一种简单的收养孩子的方法。
我一直觉得这很难。
大约一年后，
我家有个孩子。
我必须告诉你，
这是世界上最可怕的事情。
我读了一些书，然后我说：
我一定会成为最好的妈妈
我永远不可能成为那样的人。
我要教这个小家伙很多东西。
我要去读书了。
当然。
你好。
他来这里几周后，
我突然意识到
我什么都没教他。
是他教我的。
他是我的老师。
舌头。
现在，
他和我在一起四年了，
他现在状态很好。
我很高兴看到他成长了这么多，成熟了这么多，而且他一直都在教导我。
我也有同样的梦。
这个反复出现的梦。
一切都始于一个梦境房间。
不是真的。
这间房间是殡仪馆。
这里摆放着一排排木制折叠椅，
但它们都是空的。
它们都是空的，
除了最后一行。
在角落里，
在黑暗中，
坐着一个小女孩，
独自的。
悄悄地抽泣。
爸爸。
在房间前面，
安放一口敞开的棺材。
我发现自己正坐在这口棺材上。
只有我一个人。
还有我。
还有苔丝，
当然，
在后面，
这就是你想要的吗？
嗯？
原来这一切最终都归结于此？
我还有别的选择吗？
还有什么选择？
你当时只有选择。
问题就出在这里。
问题总是从这里开始的。
选择。
爸爸？
你好吗？
很高兴见到你。
快点。
啊，你好吗？
好的。
这是怎么回事？
没有什么。
好吧，
准备好了吗？
好了，各位。
我们走吧。
我是个幸运的男人，因为我有两个女儿。
夏洛特和苔丝，
他们是我生命中最爱的人。
我爱我的女儿们。
我想热爱生活。
我想解开脑海中不断循环的录像带。
但这需要付出很多努力。
这需要付出很多努力。
你是在试图改变那些虐待你的人和你自己几十年来刻在石头上的东西。
因为像我这样的人必须不断地寻找和把握留在这个星球上的理由。
为我，
那就是想办法帮助他人。
如果我能继续这样做，
那样，我的人生才有意义。
我决心不能输。
我决心要从这件事中吸取教训，成为一个好人。
而且他很自在地接受这一切。
《恐惧的隐藏面孔》讲述的是大脑如何以一种体验者自身并不总是能意识到的方式感知恐惧。
大脑能够无意识地处理危险信息，因为这是大脑一项重要的适应性功能。
但有时，这些无意识的危险处理机制也会在我们心中产生恐惧，而我们却无法很好地应对这些恐惧，因为它们是无意识的。
这就是我们为高效的恐惧系统付出的代价，进化使我们拥有了这种系统，使其得以生存，但在现代生活中，这种系统可能并不总是有效。
现在我想向大家介绍一下。
Elia Zdeno，
一位非常勇敢的女性
两人的幸存者
93年和2001年。
我们人类有想要留住东西的倾向。
我们想要守护爱情。
我们想留住人才。
我们想要留住美好，
美好的时刻。
生活并非如此。
生活总会发生变化。
不断变化。
我们必须接受这种变化。
因为我们就是改变。
同样，我们也必须接受
爱情有时会消失。
我们也必须接受这样一个事实：我们的愤怒、恐惧和痛苦依然存在。
它就在那里。
但这种情况可能会改变。
而这正是我们有权做的。
我们可以自由地做出这样的改变。
接受。
恐惧依然存在。
别以为恐惧不存在。
他们已经忘记了发生过的事情。
他们没有一天会用来哭泣。
它就在那里。